Te preguntarás qué puedes hacer
si no tienes un teléfono.
Android Studio permite simular
un teléfono en tu computadora.
El simulador de teléfono tiene un nombre
elegante, Emulador de Android.
Para iniciar el Emulador de Android,
ve arriba y presiona el botón Ejecutar.
Abajo verás un círculo de carga.
Antes dije que seleccionaras
el botón Choose a running device,
ahora debes seleccionar Launch emulator.
Aquí hay un menú desplegable
de los distintos tipos de teléfonos
que puedes simular.
Ahora debes elegir uno
y probablemente sea el Nexus 5,
que es el tipo de teléfono, y API 21
se refiere al nivel del sistema operativo.
Y x86 se refiere a un tipo específico
de configuración de hardware.
Este es el nombre
de tu teléfono simulado.
Y haré clic en OK
para iniciar el teléfono.
Luego de unos diez segundos,
debe aparecer un teléfono negro.
Aquí aparecerá una ventana
que mostrará mensajes de error
o de actividades del teléfono.
Aquí está mi teléfono negro.
Estoy esperando que se cargue.
Luego, aparecerá este ícono
de carga de Android.
Y después, deberías ver
esta pantalla de bienvenida.
Para iniciar el teléfono,
debes deslizar desde abajo.
El programa intenta simular el teléfono
y la primera vez que cargas un teléfono,
aparecen esto íconos y diálogos.
Le daré OK.
Si todo funciona bien,
tu app debe aparecer en tu teléfono.
A mí no me apareció, así que intentaré
ejecutarlo de nuevo.
Como el emulador está en ejecución,
lo puedo ver en esta ventana
de selección de dispositivos.
Le daré clic...
y luego OK.
Se cargó mi código
en mi emulador.
Ten en cuenta que estos simuladores
no siempre funcionan bien la primera vez.
Por ejemplo, podrías tener el problema
que tuve al principio cuando lo ejecuté,
donde muestra la pantalla negra
o el símbolo de carga de Android
sin avanzar de allí.
Son errores comunes al intentar
iniciar un simulador de teléfonos.
Por eso, sugerimos utilizar
un dispositivo real.
Dicho esto,
el resto son problemas solubles.
Si tienes algún problema,
revisa las notas del instructor
para saber cómo manejar estos casos.
Incluimos un enlace
para un documento con soluciones.
Por último, si tienes alguna dificultad
con tu simulador de teléfono,
a veces tienes pistas
en los mensajes de error de aquí.